Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Осы баратын жерге көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүректің қараңғылығын басқаратын қауіп шу шығарады♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы болатын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітке ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
Біз даладан хабарлауды жалғастырамыз.
Байланысты тараптардың ақпараты бойынша--
Адамзатсыз Сатоның зұлымдығына байланысты...
Musashi Heavy Industries ойыншысы Хашигучи өлтірілді.
Одан да ерекше анти-Аджин топтары.
ОМОН мүшесі...
Құрбандыққа шалынды дейді.
Екінші жағынан, қашып кеткен Сато мен оның достарының қайда екені әлі белгісіз.
Полиция олардың қайда екенін анықтау үшін қолдан келгеннің бәрін жасап жатқанын айтады...
Иә?
Сіз шынымен жерлеуге барған сияқтысыз.
Ішінде не болды! ? Сатоға неге қашып кетуге мүмкіндік бердіңіз? ?
Эй, Тозаки-сан!
Артымнан еріп жүрсең де, ұят! ?
Сіздің IBM Sato-ны жасай алар еді!
Жоқ! ?
Бірдеңе айт! (Шабуыл) Ах!
Тосаки-сан, сабыр ет.
Жалғыз Нағайға кінә арту – жауыздық.
Сузумура мырза дұрыс айтады.
Нагай-күн, бұл тек сенің кінәң емес.
Жоқ…
Бұл менің кінәм...
Ах...
Сато мырзаны тоқтата алмаған себебім...
Хирасава-сан және басқалары да өлтірілді...
Бәріне менің кінәм
Сіз дайынсыз ба?
Сәлем Нагай!
Оқиға орнынан жеткізілді.
Сонымен қатар полиция...
Аджин басқару комитетіне жатады.
Ю Тозаки Изуми Шимомураның қайда екені де іздестіріліп жатыр.
Ха! Тозаки мырза...
Га, әрине.
Не істеуіміз керек, Тозаки-сан?
Сен әлі ақымақсың.
Иә?
Хмм...
Мен ештеңе істей алмаймын
Енді бәрі бітті.
Иә, жоқ-
Ең жаман ақымақ – мен.
Деми-адамдармен бірікпе.
Бұл нәтиже
Сіз жаңа ғана жұмысыңыздан айырылдыңыз ба?
Ол үлкен қылмыскер болған.
(күлкі)
Уф...
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз үшін басқа адамдардың өліп жатқанына қалай қарайсыз?
(Хирасаваның ыңырануы)
Өтінемін... Елес!
Шық!
Ах!
(камера дыбысы)
Сіз сенімдісіз бе?
Иә... бәрін Сато ұрлап кеткен...
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Премьер-министрге дереу хабарлаңыз
Премьер-министр, егер бұл мәселе сыртқы әлемге тарап кетсе...
Бүкіл Жапония дүрбелеңге түседі
Бұл қауіпті ме?
Ұрланғанның бәрін пайдалансаңыз...
Теориялық тұрғыдан барлық азаматтарды үш рет өлтіруге болады.
(күрсіну)
Премьер-министр: Ең нашар сценарийді болжасақ...
Есеп айырысу жоспарын дайындаған дұрыс...
Түсіндім
Сатоны іздеуді де жалғастырыңыз.
Иә Иә
Көріп отырғаныңыздай, кері санақ аяқталды.
Алайда, соңында үкіметтен жауап келмеді.
Бұл өте өкінішті...
Мен бұрын айтқанымдай-
Біздің прогресс тоқтайды...
Мүлдем жоқ
Сондықтан біз-
3-ші толқын 10 күн ішінде
Соңғы шайқасты бастаңыз
Осы уақытқа дейін келсең де...
Әлі де туыс емеспін деп жүрген адамдар.
Қазір қашатын жер жоқ.
Жаңа көргендеріңіз...
Сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз?
Мен шынымен қалжыңдап тұрмын.
Жақсы...
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Сақ болуларыңызды сұраймын.
Өйткені өмірден айырмашылығы оны алмастыру мүмкін емес.
Хмм...
Сато мырза жай ғана ойнап тұр.
Мен деми-адамдардың болашағы туралы ойламаймын да!
Не болды? Ессіз күйде
Жоқ…
Сіз тіпті тамақ туралы ойладыңыз ба?
О, эй!
Сәлем Танака-сан
Әй?
Ум...
Сато мырза шынымен де біздің...
Деми-адамдар туралы ойлау...
Ай-ай-ай!
Сато мырзаға сенуден басқа амалым жоқ.
Хмм...
Қалай болғанда да, келесісі соңғысы.
Солай емес пе, Танака мырза?
О
Бұл... соңы.
Мен бұл
Міне
деп үміттенемін ...
(Сатоның гуілдеуі)
Иә?
Мен сәулет сызбаларының үлгісін алдым.
Жер асты өткеліне тек су төгетін жерден деректерді импорттау қажет.
Бүгін жасауға болады
Бұл жаман.
Хмм...
Иә, жақсы
Ол жақта ше?
Мен оны уақытында орындаймын деп ойлаймын.
Окуяма мырза күткендей
Ал, енді тағы қызық болады.
Келесісі соңғысы, солай ма?
Бұл екінші жағында не болатынына байланысты.
Неліктен?
Жоқ, ерекше себеп жоқ...
Иә
Бірақ сіз сенімді бола аласыз.
Келесі жолы мен үкіметпен келіссөздер жүргізуді жоспарлап отырмын.
Сондықтан мен оны Musashi Heavy Industries компаниясынан алдым.
Түсіндім.
Бірақ бұл дұрыс.
Біз бұл соғысты мәңгілік ойнай алмаймыз.
Ах~ Ол тірі!
А, жұмысқа қайта оралайық.
Тергеу нәтижесінде доктор Огура...
Аджин Сато ұрлап кетті деген күдік пайда болды.
Дәл осы кезде қауіпсіз үйге кенеттен Сато шабуыл жасады.
Алдымен, өз қауіпсіздігіңізді қамтамасыз етіп, бізге қайта хабарласыңыз.
Қорытындылай келе, бұл келесідей
Соңында, бұл электрондық пошта-
Дуглас Альмейдамен-
Карли Майерс жоғалып кетті...
Оның қайда екені күні бүгінге дейін белгісіз.
Қауіпсіз үйдегі қауіпсіздік қызметкерлерімен сұхбат.
Оларға бірнеше әскер, соның ішінде деми-адамдар шабуыл жасағаны айтылды.
Кейінірек қауіпсіз үйдің айналасында...
Біз сондай-ақ көлік қуу туралы хабарларды алдық.
Жағдайды ескере отырып, Сато оны өшіріп тастады деп ойлаудан басқа амалым жоқ.
Демек, доктор Огура әлі де Сатоның қолында...
Жапон үкіметі тергеуді талап ете ме?
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Менің ойымша, олар Сато туралы ештеңе істей алмайды.
Алайда...
Қайтадан топ жіберсек те, екеуіміз бірдей болып қалуымыз мүмкін.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Сатоның келесі лаңкестік әрекетін күту әлі де кеш емес.
Масштабына қарай әскери араласу да мүмкін болуы мүмкін.
Мен көремін.
Егер бұл орын алса, Жапонияның деми-адамдары заңды түрде...
Сіз оны қорғай аласыз.
Осымен
Мен директорға есеп беремін.
(Директордың күрсінуі)
Иә?Не?
Не? (мылтық)
Бүгін ауа-райы жақсы.
Ешқандай айласыз фронтальды серпіліс.
Бұл тамаша шоу болады
(Жарылыс дыбысы)
Төтенше жағдай орын алды! Төтенше жағдай орын алды!
Қатты қаруланған террористер басып кірді! Мылтық журналы жарылды
Күзетшілер дереу 04 пунктіне баруы керек.
Террористер қаруланған
Автоматты винтовка мен зымыран тасығыштарды пайдалану расталды
Бас ғимаратта патрондарды алғаннан кейін басқа мүшелер...
Жауап беруге дайын болыңыз
Бұл жаттығу жаттығуы емес! қайталаңыз! Бұл жаттығу емес!
Жауынгерлік машиналарды пайдалана алмаймыз ба?
Оқ - бұл ұнтақ журналы!
(Мылтық дыбысы)
Уау!
Бұл не? Бұл жігіттер
Олар ішке кіріп келеді.
Оны бейтараптандырыңыз.
Сізге...
Бізді тоқтату мүмкін емес
Жүр! Бар! Бар!
(Демиадамдардың айқайы)
Қарғыс атсын!
Тоқта!
Га
Не! ?
Ах...
Гах…
Мылтық қоймасынан кейін қару-жарақ қоймасы да басып алынды.
Жау жарты адам деген хабар бар.
Не! Қарғыс атқыр, Орталық жедел әрекет ету күштері әлі жоқ! ?
Мен қазір жол үстіндемін, бірақ келгенше біраз уақыт болады!
Асығыңыз!
Сіз не қарап отырсыз...
Бұл басқару комитеті дайындаған Сатомен есеп айырысу жоспарының жобасы.
Премьер-министр, төтенше жағдай жарияланды.
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің гарнизонына Сато шабуыл жасауда.
Не!
Мынау Танака, біз бұл жерді бағындырдық.
Түсіндім, содан кейін затты сол жерге апарыңыз.
Мұны да жақын арада анықтаймыз.
Түсінікті
Күте тұрыңыз, Сато мырза!
Жақында тазартылмайды!
Олардың жақындауына жол берме! (SDF) Оқ-дәрі...
Қолдау келгенше ұстаңыз!
Қарғыс атсын!
Нақты ату
Террористерді өлтіруді жалғастырыңыз!
Уау
У… Уу…
Жоқ... не?! ?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Жарылыс дыбысы)
Иә, сіз оны тез тазаладыңыз, солай ма?
А... иә
Жарайды, тез бақылауды қолға алайық.
Иә
Хью
Менің ойымша, бұл мен ойлағаннан оңайырақ.
Өзін-өзі қорғау күштері заңмен байланысты.
Дереу жауап ретінде қолдануға болатын қаруға шектеулер бар.
Біріншіден, мылтық журналы мен қару-жарақ қоймасын басып алу стратегиясы жеңіс болды деп ойлаймын.
Нагай! Нагай!
Хаа... Нагай!
Иә?
(оқ ату)
Бұл...
Сато мырзаның видеосы...
Қараңыз! Жылдам әрекет ету күштерін қолдау үшін -
Бұл жерді еш нәрсеге қарамастан қорғаңыз!
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Хигучи расталды.
Сіздерге де қиын болуы керек...
Бұл сәл жеңіл режим болды...
Премьер-министр
Қолбасшылық ғимараты басып алынған сияқты.
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Жағдай қандай?
Маңызды нысандар нақты бақылауда.
Қазіргі жағдайда ұрысты жалғастыру тек шығынды арттырады.
Әскерлерді қайта құру үшін уақытша шығарылды
Олар қалағанын істесін бе?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Жылдам әрекет ету күштері қазірдің өзінде периметрдің айналасында орналастырылған.
Бірден қарсы шабуылға шыға алмайсыз ба?
Химиялық қару да болуы мүмкін
Мұқият жауап беріңіз.
Уф...
Жақсы...
Сато мырза, жиын дайын.
Окуяма-кун станоктарда өте жақсы.
Бұл үлкен мәселе емес, бұл стандартты өнім.
Бұл керемет көрінеді, бірақ мен оны жақсы жеңе аламын ба?
Бұл барлық кадрларды түсіру мүмкіндігі бар соңғы үлгі.
Не? Хехе, енді Окуяманы қайтадан көшіріп жатырсың ба?
(Такахаши мен Геннің күлкісі)
Мергендер тобын орналастыру аяқталды
Түсінікті
Террористер адамдарды кепілге алуда
Ішкі жағдайды түсінгенше кіруді күтіңіз.
Ха!
Сато мырза, зымыран орнату аяқталды.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Showtime жалғастырылды делік.
Сөзге тікелей көшейік.
Қазіргі уақытта оны қоса алғанда -
Өлтіретін газы бар жиырма зымыран...
Іске қосуға дайын
Оның қаншалықты тиімді екенін білу керек.
Бұл кісі өлтіру қаруы үкіметтің нұсқауымен қолданылған.
Musashi Heavy Industries жасырын түрде әзірленген
Танака-кунды теңіз шошқасы ретінде пайдаланыңыз.
біз өз талаптарымызды айтамыз.
Бір аптадан кейін сағат 12-ге дейін -
Мен Жапонияның берілуін қалаймын.
Біз сол жерде тәуелсіз деми-адамзат ұлтын жасаймыз.
Жапонияның берілгенін қалайсыз ба?
Қандай ақымақ нәрсе...
Әрине, бұл негізсіз өтініш екенін білемін.
Бірақ үкімет қандай болса да...
Деми-адамдардың азаматтығының мойындалуы екіталай.
Бұған көмектесу мүмкін емес
Тек күш қолданыңыз.
Жақсы (Такахаши)
Осы өлтіретін газбен-
Осы елде тұратын барлық адамдарды өлтіріңіз
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, бұл әскери араласуға жеткілікті себеп.
Иә, біз оны жапон үкіметіне бере алмаймыз.
Бүкіл халық білетін шығар...
Мен байсалдымын
Сузумура
Иә?
Мен сізден қару сатып алуыңызды сұрай аламын ба?
Ах...
Қаруды сатып алу
Жарайды... бұл мүмкін, бірақ неге тағы...
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Сатоны тоқтатыңыз
Иә?
Сіз байсалдысыз ба?
Бізде енді қолдау жоқ...
Сәйкес емес
Сато осы уақытқа дейін көптеген адамдарды өлтірді.
Ол еш ойланбастан өрт түймесін басатын.
Маған...
Жоқ... бұл енді маған ғана қатысты емес.
Судумурадан сұраңыз
«Мен бұйрықтарды орындаймын, басқа ештеңе жоқ».
Хирасава мырза осылай айтар еді.
Иә
Мен шынымен де түсінбеймін.
Сіз бәрібір Сатоны жеңесіз, солай ма?
Иә.
Жақсы! Қарттардың өшін ал!
Иә
Нагай
Мен мұны істемеймін
және ол бұрын сарбаз болған.
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory